\ copyright © 2006, 2017 the osmosian order (4700)

Etapas necessárias para que se adicione um botão to the dialog usando um string:
Se the string estiver em branco, esvazie the botão; exit.
Se the dialog for inexistente, cancele.
Crie the botão.
Posponha the botão to the dialog's botões.
Coloque the string into the botão's name.

Etapas necessárias para que se adicione uma cor e um handler to um menu:
Se the menu for inexistente, cancele.
Crie um command.
Posponha the command to the menu's commands.
Coloque the swatch width into the command's width.
Coloque the handler into the command's handler.
Coloque the cor into the command's cor.

Etapas necessárias para que se adicione um name e um handler to um menu:
Se the menu for inexistente, cancele.
Crie um command.
Posponha the command to the menu's commands.
Coloque the command height into the command's width.
Coloque the name into the command's name.
Coloque the handler into the command's handler.
Coloque the white cor into the command's cor.
Coloque "esquerda" into the command's alignment.

Etapas necessárias para que se adicione um name e um handler to um submenu:
Adicione the name e "" e the handler to the submenu.

Etapas necessárias para que se adicione um name e um shortcut e um handler to um submenu:
Se the submenu for inexistente, cancele.
Crie um command.
Posponha the command to the submenu's commands.
Coloque the submenu width into the command's width.
Coloque the name into the command's name.
Coloque the shortcut into the command's shortcut.
Coloque the handler into the command's handler.
Coloque the white cor into the command's cor.
Coloque "esquerda" into the command's alignment.

Etapas necessárias para que se adicione swatches to um submenu usando um handler:
Se the submenu for inexistente, cancele.
Adicione the clear cor e the handler to the submenu.
Coloque the palette width dividido por 3 into the submenu's commands' last's width.
Coloque "limpar" into the submenu's commands' last's name.
Coloque "centro" into the submenu's commands' last's alignment.
Adicione the white cor e the handler to the submenu.
Coloque the palette width dividido por 3 into the submenu's commands' last's width.
Adicione the black cor e the handler to the submenu.
Coloque the palette width dividido por 3 into the submenu's commands' last's width.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the gray cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the red cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the orange cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the yellow cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the lime cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the green cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the teal cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the cyan cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the sky cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the blue cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the purple cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the magenta cor.
Adicione swatches to the submenu usando the handler e the violet cor.

Etapas necessárias para que se adicione swatches to um submenu usando um handler e um cor:
Se the submenu for inexistente, cancele.
Isole the cor.
Coloque 875 into the cor's lightness.
Percorra.
Adicione the cor e the handler to the submenu.
Subtraia 125 from the cor's lightness.
Se the cor's lightness for menor do que 125, cancele.
Repita.

Etapas necessárias para que se ajuste the dialog:
Se the dialog for inexistente, cancele.
Ajuste the dialog (botões).
Ajuste the dialog (caixa arredondada).
Ajuste the dialog (prompt).
Ajuste the dialog (text).

Etapas necessárias para que se ajuste the dialog (botões):
Coloque the bar's display e 1/12 inch into um caixa arredondada.
Coloque the caixa arredondada's right menos the botão width into the caixa arredondada's left.
Percorra.
Obtenha um botão from the dialog's botões (backwards).
Se the botão for inexistente, cancele.
Coloque the caixa arredondada into the botão's caixa arredondada.
Mova the caixa arredondada left the botão width.
Repita.

Etapas necessárias para que se ajuste the dialog (prompt):
Coloque the dialog's caixa arredondada's left mais 1/8 inch into the dialog's prompt caixa's left.
Coloque the dialog's caixa arredondada's top mais 1/24 inch into the dialog's prompt caixa's top.
Obtenha um width usando the dialog's prompt e the default font.
Coloque the dialog's prompt caixa's left mais the width mais 1/12 inch into the dialog's prompt caixa's right.
Coloque the dialog's caixa arredondada's bottom menos 1/24 inch into the dialog's prompt caixa's bottom.

Etapas necessárias para que se ajuste the dialog (caixa arredondada):
Coloque the bar's display e 1/12 inch into the dialog's caixa arredondada.
Se the dialog's botões estiverem vazio, cancele.
Coloque the dialog's first botão's left into the dialog's caixa arredondada's right.

Etapas necessárias para que se ajuste the dialog (text):
Se the dialog's text for inexistente, cancele.
Ligue the dialog's text's horizontal scroll alarme.
Selecione cada pedaço in the dialog's text.
Coloque the dialog's pen into the dialog's text's pen.
Coloque the dialog's prompt caixa's right into um caixa's left.
Coloque the dialog's prompt caixa's top into the caixa's top.
Coloque the dialog's caixa arredondada's right menos 1/8 inch into the caixa's right.
Coloque the dialog's prompt caixa's bottom into the caixa's bottom.
Mude the dialog's text usando the caixa.

Etapas necessárias para que se ajuste um menu usando um spot e um width:
Se the menu for inexistente, cancele.
Isole the spot.
Coloque the spot's coordenada x mais the width into um right coord.
Percorra.
Obtenha um command from the menu's commands.
Se the command for inexistente, pare.
Se the spot's coordenada x mais the command's width for maior do que the right, coloque the original spot's coordenada x into the spot's coordenada x; adicione the command height to the spot's coordenada y.
Coloque the spot e the spot into the command's caixa arredondada.
Adicione the command's width e the command height to the command's caixa arredondada's right-bottom.
Adicione the command's width to the spot's coordenada x.
Repita.

Etapas necessárias para que se ajuste alguns tabs:
Se the tabs' contagem for 0, cancele.
Coloque the switch's caixa's width dividido por the tabs' contagem into um width.
Round the width to the tpp.
Percorra.
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, cancele.
Coloque the switch's caixa into the tab's caixa.
Adicione 1/4 inch to the tab's top.
Se the tab não for the tabs' first, coloque the tab's previous' right into the tab's left.
Se the tab não for the tabs' last, coloque the tab's left mais the width into the tab's right.
Repita.

An alternative é um string.

The answer é um string.

Etapas necessárias para que se ask um question:
Ask the question with "".

Etapas necessárias para que se ask um question with choices um string e another string:
Ask the question with choices the string e the other string e "".

Etapas necessárias para que se ask um question with choices um string e another string e um third string:
Crie the dialog.
Coloque "choice" into the dialog's categoria.
Coloque the question into the dialog's prompt.
Adicione um botão to the dialog usando the string.
Adicione another botão to the dialog usando the other string.
Adicione um third botão to the dialog usando the third string.
Gerencie the dialog.
Destroy the dialog.

Etapas necessárias para que se ask um question with um default número:
Convert the default to um string.
Ask the question with the string.

Etapas necessárias para que se ask um question with um default ratio:
Convert the default to um string.
Ask the question with the string.

Etapas necessárias para que se ask um question with um default string:
Crie the dialog.
Coloque "input" into the dialog's categoria.
Coloque the question into the dialog's prompt.
Adicione um botão to the dialog usando "Beleza".
Adicione another botão to the dialog usando "Cancelar".
Crie the dialog's text.
Coloque the default into the dialog's text.
Gerencie the dialog.
Destroy the dialog.

The bar has um height, um caixa, um display caixa e um mode.

An botão é uma coisa with um caixa arredondada e um name.

The botão width é 1 inch. \ was 2/3

Etapas necessárias para que se cancel the dialog:
Se the dialog for inexistente, cancele.
Se the dialog's text for inexistente, coloque "cancelar" into the answer.
Se the dialog's text não for inexistente, coloque "" into the answer.
Relinquish control.

The command height é um height igual a 1/3 inch.

An command é uma coisa with
an caixa arredondada,
an width,
an cor, um font, um alignment,
an name, um shortcut, e um handler.

Etapas necessárias para que se crie um botão:
Allocate memory por the botão.

Etapas necessárias para que se crie um command:
Allocate memory por the command.
Coloque the clear cor into the command's cor.
Coloque the default font into the command's font.
Coloque 1/12 inch into the command's caixa arredondada's radius.
Coloque "esquerda" into the command's alignment.

Etapas necessárias para que se crie the dialog:
Allocate memory por the dialog.
Coloque the black cor into the dialog's pen.

Etapas necessárias para que se crie um menu:
Allocate memory por the menu.
Coloque the big-a pedaço into um pedaço.
Percorra.
Se the pedaço for maior do que the big-z pedaço, pare.
Coloque the pedaço into um string.
Adicione the string e the string to the menu.
Coloque "center" into the menu's commands' last's alignment.
Adicione 1 to the pedaço.
Repita.
Adicione "*" e "*" to the menu. \ special menu
Coloque "center" into the menu's commands' last's alignment. \ special menu
Coloque the bar's display's left-top into um spot. \ special menu
\ ajuste the menu usando the spot e 26 times the swatch width. \ no special menu
Ajuste the menu usando the spot e 27 times the swatch width. \ special menu

Etapas necessárias para que se crie um submenu:
Allocate memory por the submenu.

Etapas necessárias para que se crie um tab:
Allocate memory por the tab.

The current menu é um menu.

The current process é um process.

The current tab é um tab.

Etapas necessárias para que se determine se um event é ctrl-tab:
Se the event for inexistente, diga não.
Se the event's categoria não for "pressionamento de tecla", diga não.
Se the event's tecla não for the tab tecla, diga não.
Se the event's ctrl alarme não estiver verde, diga não.
Diga sim.

Etapas necessárias para que se determine se um lista deveria ser read-only:
Se the lista for inexistente, say no.
Se the lista's categoria não for "file", diga não.
Percorra.
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, diga não.
Se the tab's lista for inexistente, repita.
Se the tab's lista é the lista, repita.
Se the tab's lista's categoria não for "file", repita.
Se the tab's lista's path é the lista's path, diga sim.
Repita.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in the bar:
Se the spot estiver in the bar's caixa, diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in um botão:
Se the botão for inexistente, diga não.
Se the spot estiver in the botão's caixa arredondada, diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in um command:
Se the command for inexistente, diga não.
Se the spot estiver in the command's caixa arredondada, diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in um menu:
Se the menu for inexistente, diga não.
Encontre um command usando the menu e the spot.
Se the command for inexistente, diga não.
Diga sim.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in the pad:
Se the spot estiver in the pad's caixa, diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in the status:
Se the bar's mode não for "normal", diga não.
Se the spot estiver in the status' caixa arredondada, diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in the switch:
Encontre um tab usando the spot.
Se the tab for inexistente, diga não.
Diga sim.

Etapas necessárias para que se determine se um spot estiver in um tab:
Se the tab for inexistente, diga não.
Se the spot estiver in the tab's caixa, diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se um tab é free:
Se the tab for inexistente, diga não.
Se the tab's lista for inexistente, diga não.
Se the tab's lista's categoria não for "root", diga não.
Diga sim.

Etapas necessárias para que se determine se the usuário decidiu-se;
Etapas necessárias para que se determine se the usuário está decidido:
Ask "Tem certeza?" with choices "Sim" e "Não".
Se the answer for "Sim", diga sim.
Diga não.

Etapas necessárias para que se determine se the usuário está willing to close um lista:
Se the lista for inexistente, diga sim.
Se the lista não for modified, diga sim.
Ask "Salvar?" with choices "Sim" e "Não" e "Cancelar".
Se the answer for "cancelar", diga não.
Se the answer for "não", diga sim.
Save the lista.
Se the i/o error não estiver em branco, mostre error the i/o error; diga não.
Diga sim.

The desktop cor é uma cor.

Etapas necessárias para que se destroy um tab:
Se the tab for inexistente, cancele.
Destroy the tab's lista's root lista.
Deallocate the tab.

The dialog é uma coisa with
an categoria [choice, error, input],
an caixa arredondada,
an prompt caixa, um prompt,
an pen cor,
an text,
some botões.

Etapas necessárias para que se draw the bar:
Unmask everything.
Draw the bar's caixa with the black cor e the black cor.
Draw the bar's caixa with the desktop cor e the desktop cor e 1/8 inch (rounding the top).
Se the bar's mode for "dialog", draw the dialog; exit.
Draw the menu.
Draw the status.

Etapas necessárias para que se draw um caixa with um border cor e um fill cor e um radius (rounding the bottom):
Coloque the caixa e the radius into um caixa arredondada.
Draw the caixa arredondada with the border e the fill.
Isole the caixa.
Coloque the caixa's height dividido por 2 into um height.
Coloque the caixa's top mais the height into the caixa's bottom.
Draw the caixa with the border e the clear cor.
Adicione the tpp to the caixa's bottom.
Draw the caixa with the clear cor e the fill.

Etapas necessárias para que se draw um caixa with um border cor e um fill cor e um radius (rounding the top):
Coloque the caixa e the radius into um caixa arredondada.
Draw the caixa arredondada with the border e the fill.
Isole the caixa.
Coloque the caixa's height dividido por 2 into um height.
Coloque the caixa's bottom menos the height into the caixa's top.
Draw the caixa with the border e the clear cor.
Subtraia the tpp from the caixa's top.
Draw the caixa with the clear cor e the fill.

Etapas necessárias para que se draw um botão:
Se the botão for inexistente, cancele.
Unmask everything.
Draw the botão's caixa arredondada with the black cor e the white cor.
Mask outside the botão's caixa arredondada.
Draw the botão's name in the botão's caixa arredondada with the black cor e the default font e "center".

Etapas necessárias para que se draw alguns botões:
Obtenha um botão from the botões.
Se the botão for inexistente, cancele.
Draw the botão.
Repita.

Etapas necessárias para que se draw um command:
Se the command for inexistente, cancele.
Unmask everything.
Coloque the command's cor into um cor.
Se the cor é clear, coloque the white cor into the cor.
Draw the command's caixa arredondada with the black cor e the cor.
Coloque the command's caixa arredondada into um caixa.
Ajuste the caixa usando 1/8 inch e 0 e -1/8 inch e 0.
Mask outside the command's caixa arredondada. \ don't mask to the caixa, menu letters are too big to fit
Draw the command's name in the caixa with the black cor e the command's font e the command's alignment.
Draw the command's shortcut at the right of the caixa with the black cor e the command's font.

Etapas necessárias para que se draw alguns commands:
Obtenha um command from the commands.
Se the command for inexistente, cancele.
Draw the command.
Repita.

Etapas necessárias para que se draw the desktop:
Draw the bar.
Draw the switch.
Draw the pad.
Draw the current menu.

Etapas necessárias para que se draw the dialog:
Se the dialog for inexistente, cancele.
Unmask everything.
Draw the dialog's caixa arredondada with the black cor e the white cor.
Mask outside the dialog's caixa arredondada.
Draw the dialog's prompt in the dialog's prompt caixa with the dialog's pen e the default font e "left".
Draw the dialog's text (editing).
Draw the dialog's botões.

Etapas necessárias para que se draw um menu:
Se the menu for inexistente, cancele.
Draw the menu's commands.

Etapas necessárias para que se draw the pad:
Mask only outside the pad's caixa.
Draw the pad's caixa with the desktop cor e the desktop cor.
Se the current tab's mode for "localizador", draw the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "editor", draw the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "docster", draw the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", draw the current tab's lista's página; exit.

Etapas necessárias para que se draw the status:
Unmask everything.
Draw the status' caixa arredondada with the desktop cor e the desktop cor.
Draw the status' caixa arredondada with the black cor e the white cor.
Coloque the status' caixa arredondada into um caixa.
Ajuste the caixa usando 1/8 inch e 0 e -1/8 inch e 0.
Mask outside the caixa.
Draw the status' string in the caixa with the black cor e the default font e "right".

Etapas necessárias para que se draw the switch:
Mask only outside the switch's caixa.
Draw the switch's caixa with the black cor e the black cor.
Coloque the switch's caixa into um caixa.
Subtraia 1/3 inch from the caixa's bottom.
Draw the caixa with the desktop cor e the desktop cor.
Draw the tabs.

Etapas necessárias para que se draw um tab:
Se the tab for inexistente, cancele.
Mask only outside the tab's caixa.
Draw the tab's caixa with the desktop cor e the desktop cor e 1/8 inch (rounding the bottom).
Se the tab's previous não for inexistente, draw the tab's caixa's left line with the black cor.
Se the tab não for the current tab, draw the tab's caixa's top line with the black cor.
Draw the tab's name in the center of the tab's caixa with the black cor e the default font.

Etapas necessárias para que se draw alguns tabs:
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, cancele.
Draw the tab.
Repita.

Etapas necessárias para que se fill alguns tabs:
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, cancele.
Coloque "localizador" into the tab's mode.
Crie the tab's lista.
Open the tab's lista.
Repita.

Etapas necessárias para que se finalize:
Destroy the tabs.
Finalize the compilador.
Finalize the caderno.
Finalize the editor.
Finalize the localizador.
Finalize the desktop.

Etapas necessárias para que se finalize the bar:
Finalize the status.
Destroy the menu.

Etapas necessárias para que se finalize the desktop:
Finalize the switch.
Finalize the pad.
Finalize the bar.

Etapas necessárias para que se finalize the pad:

Etapas necessárias para que se finalize the status:

Etapas necessárias para que se finalize the switch:

Etapas necessárias para que se encontre um botão usando um tecla:
Esvazie the botão.
Se the dialog for inexistente, cancele.
Percorra.
Obtenha the botão from the dialog's botões.
Se the botão for inexistente, cancele.
Se the botão's name estiver em branco, repita.
Coloque the botão's name's first's target into um pedaço.
Uppercase the pedaço.
Se the pedaço é the tecla, cancele.
Repita.

Etapas necessárias para que se encontre um botão usando um spot:
Esvazie the botão.
Se the dialog for inexistente, cancele.
Percorra.
Obtenha the botão from the dialog's botões.
Se the botão for inexistente, cancele.
Se the spot estiver in the botão, cancele.
Repita.

Etapas necessárias para que se encontre um command usando um menu e um spot:
Esvazie the command.
Se the menu for inexistente, cancele.
Percorra.
Obtenha the command from the menu's commands.
Se the command for inexistente, cancele.
Se the spot estiver in the command, cancele.
Repita.

Etapas necessárias para que se encontre um directory to compile:
Limpe the directory.
Se the current tab's lista for inexistente, cancele.
Se the current tab's lista's source for inexistente, cancele.
Coloque the current tab's lista's directory into the directory.

Etapas necessárias para que se encontre um free tab starting with um tab:
Isole the tab.
Percorra.
Se the tab for inexistente, pare.
Se the tab é free, pare.
Coloque the tab's next into the tab.
Repita.
Coloque the tab into the free tab.

The find mode é um string [find, check spelling, check spelling - entire documento, check spelling - current página only].

Etapas necessárias para que se encontre um tab usando um spot:
Esvazie the tab.
Percorra.
Obtenha the tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, cancele.
Se the spot estiver in the tab, cancele.
Repita.

Etapas necessárias para que se format um string to fit in um caixa usando um font:
Coloque the caixa's width menos 180 into um width.
Percorra.
Se the string's length for menor do que 2, cancele.
Obtenha another width usando the string e the memory canvas e the font.
Se the other width for menor do que the width, cancele.
Remove the last pedaço from the string.
Remove the last pedaço from the string.
Posponha "?" to the string.
Repita.

An free tab é um tab.

Etapas necessárias para que se gerencie align usando um alignment:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie align usando the current tab's lista's página e the alignment; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie border e fill usando um cor: \ special menu
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie border e fill usando the current tab's lista's página e the cor; exit. \ special menu
Cluck. \ special menu

Etapas necessárias para que se gerencie border usando um cor:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie border usando the current tab's lista's página e the cor; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie bring to front:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie bring to front usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie capitalize:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie capitalize usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie capitalize usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie check spelling:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie check spelling usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie check spelling (current página only):
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie check spelling usando the current tab's lista's página (current página only); exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie check spelling (entire documento):
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie check spelling usando the current tab's lista's página (entire documento); exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie close:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie close (caderno); exit.
Gerencie close (other).

Etapas necessárias para que se gerencie close (other):
Se the current tab's lista é root-level, cluck; deselect the elementos in the current tab's lista; mostre the desktop with status; exit.
Se the usuário não estiver willing to close the current tab's lista, cancele.
Mostre status "Fechando...".
Close the current tab's lista.
Switch the current tab to the current tab's lista's parent lista.
Mostre the desktop with status.
Atualize the cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie close (caderno):
Gerencie close sem drawing (caderno).
Mostre the desktop with status.
Atualize the cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie close all:
Mostre status "Fechando...".
Obtenha um tab from the tabs (backwards).
Se the tab for inexistente, pare.
Switch to the tab.
Se the tab's lista é modified, mostre the desktop.
Se the usuário não estiver willing to close the tab's lista, pare.
Collapse the tab's lista to root-level.
Deselect the elementos in the tab's lista.
Switch the tab to the tab's lista.
Repita.
Mostre the desktop with status.

Etapas necessárias para que se gerencie close sem drawing (caderno):
Close the current tab's lista's página.
Esvazie the current tab's lista's página.
Switch the current tab to the current tab's lista.

Etapas necessárias para que se gerencie um command:
Se the command for inexistente, cancele.
\ offer it dispatchers
Se the command's handler for "a", gerencie the command (a); exit.
Se the command's handler for "alignment...", gerencie the command (alignment...); exit.
Se the command's handler for "b", gerencie the command (b); exit.
Se the command's handler for "border...", gerencie the command (border...); exit.
Se the command's handler for "c", gerencie the command (c); exit.
Se the command's handler for "check spelling...", gerencie the command (check spelling...); exit.
Se the command's handler for "color...", gerencie the command (color...); exit.
Se the command's handler for "d", gerencie the command (d); exit.
Se the command's handler for "e", gerencie the command (e); exit.
Se the command's handler for "f", gerencie the command (f); exit.
Se the command's handler for "fill...", gerencie the command (fill...); exit.
Se the command's handler for "fonte...", gerencie the command (fonte...); exit.
Se the command's handler for "font height...", gerencie the command (font height...); exit.
Se the command's handler for "g", gerencie the command (g); exit.
Se the command's handler for "grid...", gerencie the command (grid...); exit.
Se the command's handler for "h", gerencie the command (h); exit.
Se the command's handler for "i", gerencie the command (i); exit.
Se the command's handler for "j", gerencie the command (j); exit.
Se the command's handler for "k", gerencie the command (k); exit.
Se the command's handler for "l", gerencie the command (l); exit.
Se the command's handler for "label...", gerencie the command (label...); exit.
Se the command's handler for "m", gerencie the command (m); exit.
Se the command's handler for "n", gerencie the command (n); exit.
Se the command's handler for "o", gerencie the command (o); exit.
Se the command's handler for "p", gerencie the command (p); exit.
Se the command's handler for "pen...", gerencie the command (pen...); exit.
\Se the command's handler for "q", gerencie the command (q); exit.
Se the command's handler for "r", gerencie the command (r); exit.
Se the command's handler for "s", gerencie the command (s); exit.
Se the command's handler for "classifique ...", gerencie the command (classifique ...); exit.
Se the command's handler for "t", gerencie the command (t); exit.
Se the command's handler for "u", gerencie the command (u); exit.
Se the command's handler for "v", gerencie the command (v); exit.
Se the command's handler for "w", gerencie the command (w); exit.
Se the command's handler for "x", gerencie the command (x); exit.
Se the command's handler for "y", gerencie the command (y); exit.
Se the command's handler for "z", gerencie the command (z); exit.
Se the command's handler for "*", gerencie the command (*); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "\", gerencie the command (\); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "/", gerencie the command (a); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F1", gerencie the command (F1); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F2", gerencie the command (F2); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F3", gerencie the command (F3); exit. \ special menu
Se the command's handler for "F4", gerencie quit; exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F5", gerencie the command (F5); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F6", gerencie the command (F6); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F7", gerencie the command (F7); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F8", gerencie the command (F8); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F9", gerencie the command (F9); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F10", gerencie the command (F10); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F11", gerencie the command (F11); exit. \ special menu
\Se the command's handler for "F12", gerencie the command (F12); exit. \ special menu

\ does it dispatchers
Mostre the desktop.
Se the command's handler for "gerencie bring to front", gerencie bring to front; exit.
Se the command's handler for "gerencie align usando center", gerencie align usando "center"; exit.
Se the command's handler for "gerencie align usando left", gerencie align usando "left"; exit.
Se the command's handler for "gerencie align usando right", gerencie align usando "right"; exit.
Se the command's handler for "gerencie border", gerencie border usando the command's cor; exit.
Se the command's handler for "gerencie border e fill", gerencie border e fill usando the command's cor; exit. \ special menu
Se the command's handler for "gerencie fill", gerencie fill usando the command's cor; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1 inch", gerencie font height usando 1 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1/2 inch", gerencie font height usando 1/2 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1/3 inch", gerencie font height usando 1/3 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1/4 inch", gerencie font height usando 1/4 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1/5 inch", gerencie font height usando 1/5 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1/6 inch", gerencie font height usando 1/6 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height usando 1/8 inch", gerencie font height usando 1/8 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie font height other", gerencie font height other; exit.
Se the command's handler for "gerencie font name", gerencie font name; exit.
Se the command's handler for "gerencie radius", gerencie radius; exit.
Se the command's handler for "gerencie pen", gerencie pen usando the command's cor; exit.
Se the command's handler for "gerencie capitalize", gerencie capitalize; exit.
Se the command's handler for "gerencie check spelling", gerencie check spelling; exit.
Se the command's handler for "gerencie check spelling (entire documento)", gerencie check spelling (entire documento); exit.
Se the command's handler for "gerencie check spelling (current página only)", gerencie check spelling (current página only); exit.
Se the command's handler for "gerencie close", gerencie close; exit.
Se the command's handler for "gerencie close all", gerencie close all; exit.
Se the command's handler for "gerencie comment", gerencie comment; exit.
Se the command's handler for "gerencie compile", gerencie compile; exit.
Se the command's handler for "gerencie copy", gerencie copy; exit.
Se the command's handler for "gerencie cut", gerencie cut; exit.
Se the command's handler for "gerencie decrypt", gerencie decrypt; exit.
Se the command's handler for "gerencie duplicate", gerencie duplicate; exit.
Se the command's handler for "gerencie enlarge", gerencie enlarge; exit.
Se the command's handler for "gerencie encrypt", gerencie encrypt; exit.
Se the command's handler for "gerencie extract globals", gerencie extract globals; exit.
Se the command's handler for "gerencie extract routine headers", gerencie extract routine headers; exit.
Se the command's handler for "gerencie extract types", gerencie extract types; exit.
Se the command's handler for "gerencie extract cifra binária literal", gerencie extract cifra binária literal; exit.
Se the command's handler for "encontrar termo", tente encontrar; exit.
Se the command's handler for "encontrar próximo termo", encontre novamente; exit.
Se the command's handler for "gerencie flip", gerencie flip; exit.
Se the command's handler for "gerencie obtenha size", gerencie obtenha size; exit.
Se the command's handler for "gerencie grayscale", gerencie grayscale usando the alarme de ignição; exit.
Se the command's handler for "gerencie group", gerencie group; exit.
Se the command's handler for "gerencie grid usando no", gerencie grid usando the sinal de desligamento; exit.
Se the command's handler for "gerencie grid usando yes", gerencie grid usando the alarme de ignição; exit.
Se the command's handler for "gerencie indent", gerencie indent; exit.
Se the command's handler for "gerencie label usando title", gerencie label usando "title"; exit.
Se the command's handler for "gerencie label usando página número", gerencie label usando "page número"; exit.
Se the command's handler for "gerencie label usando página número (par)", gerencie label usando "page número (par)"; exit.
Se the command's handler for "gerencie label usando página número (ímpar)", gerencie label usando "page número (ímpar)"; exit.
Se the command's handler for "gerencie list", gerencie list; exit.
Se the command's handler for "gerencie lowercase", gerencie lowercase; exit.
Se the command's handler for "gerencie minimize", gerencie minimize; exit.
Se the command's handler for "gerencie mirror", gerencie mirror; exit.
Se the command's handler for "gerencie new directory", gerencie new directory; exit.
Se the command's handler for "gerencie new documento", gerencie new documento; exit.
Se the command's handler for "gerencie new ellipse", gerencie new forma usando "ellipse"; exit.
Se the command's handler for "gerencie new página", gerencie new página; exit.
Se the command's handler for "gerencie new picture", gerencie new forma usando "picture"; exit.
Se the command's handler for "gerencie new polygon", gerencie new forma usando "polygon"; exit.
Se the command's handler for "gerencie new rectangle", gerencie new forma usando "rectangle"; exit.
Se the command's handler for "gerencie new text", gerencie new forma usando "text"; exit.
Se the command's handler for "gerencie new text file", gerencie new text file; exit.
Se the command's handler for "gerencie open", gerencie open; exit.
Se the command's handler for "gerencie open como dump", gerencie open como dump; exit.
Se the command's handler for "gerencie open como text", gerencie open como text; exit.
Se the command's handler for "gerencie outdent", gerencie outdent; exit.
Se the command's handler for "gerencie paste", gerencie paste; exit.
Se the command's handler for "gerencie print", gerencie print; exit.
Se the command's handler for "gerencie quit", gerencie quit; exit.
Se the command's handler for "gerencie redo", gerencie redo; exit.
Se the command's handler for "gerencie reduce", gerencie reduce; exit.
Se the command's handler for "gerencie rename", gerencie rename; exit.
Se the command's handler for "gerencie renumber páginas", gerencie renumber páginas; exit.
Se the command's handler for "gerencie reverse", gerencie reverse; exit.
Se the command's handler for "gerencie rotate página", gerencie rotate página; exit.
Se the command's handler for "gerencie rotate forma", gerencie rotate forma; exit.
Se the command's handler for "gerencie run", gerencie run; exit.
Se the command's handler for "gerencie save", gerencie save; exit.
Se the command's handler for "gerencie save all", gerencie save all; exit.
Se the command's handler for "gerencie save como pdf", gerencie save como pdf; exit.
Se the command's handler for "gerencie select all", gerencie select all; exit.
Se the command's handler for "gerencie send to back", gerencie send to back; exit.
Se the command's handler for "gerencie measure", gerencie measure; exit.
Se the command's handler for "gerencie smooth", gerencie smooth; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando 1/8 inch", gerencie yank usando 1/8 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando 1/12 inch", gerencie yank usando 1/12 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando 1/16 inch", gerencie yank usando 1/16 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando 1/24 inch", gerencie yank usando 1/24 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando 1/32 inch", gerencie yank usando 1/32 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando 1/48 inch", gerencie yank usando 1/48 inch; exit.
Se the command's handler for "gerencie yank usando the tpp", gerencie yank usando the tpp; exit.
Se the command's handler for "gerencie classifique definitions", gerencie classifique definitions; exit.
Se the command's handler for "gerencie classifique selecionado lines", gerencie classifique selecionado lines; exit.
Se the command's handler for "gerencie classifique elementos por date", gerencie classifique elementos usando "date"; exit.
Se the command's handler for "gerencie classifique elementos por extension", gerencie classifique elementos usando "extension"; exit.
Se the command's handler for "gerencie classifique elementos por categoria", gerencie classifique elementos usando "kind"; exit.
Se the command's handler for "gerencie classifique elementos por name", gerencie classifique elementos usando "name"; exit.
Se the command's handler for "gerencie stop", gerencie stop; exit.
Se the command's handler for "gerencie uncomment", gerencie uncomment; exit.
Se the command's handler for "gerencie undo", gerencie undo; exit.
Se the command's handler for "gerencie ungrayscale", gerencie grayscale usando the sinal de desligamento; exit. \antes era usando "no"
Se the command's handler for "gerencie ungroup", gerencie ungroup; exit.
Se the command's handler for "gerencie unlabel", gerencie unlabel; exit.
Se the command's handler for "gerencie uppercase", gerencie uppercase; exit.
Se the command's handler for "gerencie version", gerencie version; exit.
\ not properly dispatched
Debug "Internal error 763 - command not properly dispatched".

Etapas necessárias para que se gerencie um command (*): \ special menu
Crie um submenu. \ special menu
Adicione swatches to the submenu usando "gerencie border e fill". \ special menu
Gerencie the command usando the submenu e the palette width. \ special menu

Etapas necessárias para que se gerencie um command (a):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Achar uma palavra" e "F" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Achar uma palavra" e "F" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Achar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Achar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Abrir" e "A" e "gerencie open" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Abrir" e "A" e "gerencie open" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Abrir como dados brutos" e "gerencie open como dump" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Abrir como texto" e "gerencie open como text" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Agrupar os itens selecionados" e "G" e "gerencie group" to the submenu.
\\Adicione "Ajuda" e "F1" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alinhar à Direita" e "gerencie align usando right" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alinhar à Esquerda" e "gerencie align usando left" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alinhar ao Centro" e "gerencie align usando center" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alterar Cor da Canetinha..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alterar Cor do Pincel..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alterar Cor do Texto..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Alterar Fonte..." e "fonte..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Ampliar Página" e "+" e "gerencie enlarge" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Aumentar Zoom" e "+" e "gerencie enlarge" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (alignment...):
Crie um submenu.
Adicione "Alinhar à Direita" e "gerencie align usando right" to the submenu.
Adicione "Alinhar à Esquerda" e "gerencie align usando left" to the submenu.
Adicione "Centralizar" e "gerencie align usando center" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (b):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Borda..." e "border..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (border...):
Crie um submenu.
Adicione swatches to the submenu usando "gerencie border".
Gerencie the command usando the submenu e the palette width.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (c):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Cor da Canetinha..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Cor do Pincel..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Cor do Texto..." e "pen..." to the submenu.
Adicione "Centralizar" e "gerencie align usando center" to the submenu.
Adicione "Colar" e "V" e "gerencie paste" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Classificar..." e "classifique ..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Classificar.." e "classifique ..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Comentar" e "\" e "gerencie comment" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Compilar" e "M" e "gerencie compile" to the submenu.
\\Adicione "Contatar Autor" e "F3" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Cor..." e "color..." to the submenu.
Adicione "Copiar" e "C" e "gerencie copy" to the submenu.
Adicione "Cortar" e "X" e "gerencie cut" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Criar arquivo lst" e "L" e "gerencie list" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Criptografar..." e "gerencie encrypt" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (check spelling...):
Crie um submenu.
Adicione "Apenas essa página" e "gerencie check spelling (current página only)" to the submenu.
Adicione "O documentoo todo" e "gerencie check spelling (entire documento)" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (color...):
Crie um submenu.
Adicione "Canetinha..." e "pen..." to the submenu.
Adicione "Borda..." e "border..." to the submenu.
Adicione "Preencher..." e "fill..." to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (d):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Desagrupar" e "U" e "gerencie ungroup" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Descriptografar..." e "gerencie decrypt" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Desfazer" e "Z" e "gerencie undo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Desfazer" e "Z" e "gerencie undo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Desfazer Preto e Branco" e "gerencie ungrayscale" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Deixar texto em LETRAS MAIÚSCULAS" e "gerencie uppercase" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Deixar texto em LETRAS MAIÚSCULAS" e "gerencie uppercase" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Deixar texto em letras minúsculas" e "gerencie lowercase" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Deixar texto em letras minúsculas" e "gerencie lowercase" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Deixar 1ª letra do texto em Maiúscula" e "gerencie capitalize" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Deixar 1ª letra do texto Maisúscula" e "gerencie capitalize" to the submenu.
Adicione "Documentação" e "F1" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Diminuir Zoom" e "R" e "gerencie reduce" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Duplicar" e "D" e "gerencie duplicate" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Duplicar" e "D" e "gerencie duplicate" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Duplicar" e "D" e "gerencie duplicate" to the submenu.

Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (e):
Crie um submenu.
Adicione "Encerrar o programa" e "F" e "gerencie quit" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Encontrar uma palavra" e "E" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Encontrar uma palavra" e "E" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Encontrar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Encontrar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
\\Adicione "Enviar dúvidas por email" e "F3" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Enviar pra frente" e "gerencie bring to front" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Esconder Grade" e "gerencie grid usando no" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Espelhar" e "gerencie mirror" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Etiqueta..." e "Label..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Executar" e "R" e "gerencie run" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Executar" e "R" e "gerencie run" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Extrair Tipos" e "gerencie extract types" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Extrair Globais" e "gerencie extract globals" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Extrair Nomes de Tarefas" e "gerencie extract routine headers" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Extrair 4 pedacinhos literais" e "gerencie extract cifra binária literal" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Exibir Grade" e "gerencie grid usando yes" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (f):
Crie um submenu.
Adicione "Fechar este item" e "W" e "gerencie close" to the submenu.
Adicione "Fechar todos os itens" e "gerencie close all" to the submenu.
Adicione "Fechar o programa" e "F" e "gerencie quit" to the submenu.
Adicione "Fonte..." e "fonte..." to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (fonte...):
Crie um submenu.
Adicione "Cor..." e "pen..." to the submenu.
Adicione "Tamanho..." e "font height..." to the submenu.
Adicione "Tipo..." e "gerencie font name" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (fill...):
Crie um submenu.
Adicione swatches to the submenu usando "gerencie fill".
Gerencie the command usando the submenu e the palette width.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (font height...):
Crie um submenu.
Adicione "Gigante" e "gerencie font height usando 1 inch" to the submenu.
Adicione "Maior" e "gerencie font height usando 1/2 inch" to the submenu.
Adicione "Grande" e "gerencie font height usando 1/3 inch" to the submenu.
Adicione "Normal" e "gerencie font height usando 1/4 inch" to the submenu.
Adicione "Pequena" e "gerencie font height usando 1/5 inch" to the submenu.
Adicione "Menor" e "gerencie font height usando 1/6 inch" to the submenu.
Adicione "Minúsculo" e "gerencie font height usando 1/8 inch" to the submenu.
Adicione "Outro tamanho y/x..." e "gerencie font height other" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (g):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Girar Página" e "gerencie rotate página" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Girar Forma" e "J" e "gerencie rotate forma" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Grade..." e "grid..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Gravar alterações" e "S" e "gerencie save" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Gravar alterações" e "S" e "gerencie save" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Gravar alteraçõesr" e "S" e "gerencie save" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (grid...):
Crie um submenu.
Adicione "Esconder" e "gerencie grid usando no" to the submenu.
Adicione "Mostrar" e "gerencie grid usando yes" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (h):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (i):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Imprimir..." e "P" e "gerencie print" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Imprimir..." e "P" e "gerencie print" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Imprimir..." e "P" e "gerencie print" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (j):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (k):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (l):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Localizar um texto" e "F" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Localizar um texto" e "F" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Localizar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Localizar novamente" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (label...):
Crie um submenu.
Adicione "Número da Página" e "gerencie label usando página número" to the submenu.
Adicione "Número da Página (Par)" e "gerencie label usando página número (par)" to the submenu.
Adicione "Número da Página (Ímpar)" e "gerencie label usando página número (ímpar)" to the submenu.
Adicione "Título" e "gerencie label usando title" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (m):
Crie um submenu.
Adicione "Mandar email p/ tirar dúvidas" e "F3" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mandar pra frente" e "gerencie bring to front" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mandar pra trás" e "gerencie send to back" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Medir..." e "gerencie measure" to the submenu.
Adicione "Minimizar" e "gerencie minimize" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mostar Grade" e "gerencie grid usando yes" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mudar Cor da Canetinha..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mudar Cor do Pincel..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mudar Cor do Texto..." e "pen..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Mudar o Tamanho da Letra..." e "font height..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Mudar o Tipo da Letra..." e "gerencie font name" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mudar o Tamanho da Letra..." e "font height..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Mudar o Tipo da Letra..." e "gerencie font name" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (n):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nova Pasta..." e "gerencie new directory" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Novo Documento..." e "gerencie new documento" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nova Elipse" e "gerencie new ellipse" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nova Página" e "gerencie new página" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nova Figura..." e "gerencie new picture" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Novo Polígono" e "gerencie new polygon" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Novo Retângulo" e "gerencie new rectangle" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Novo Texto" e "gerencie new text" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Novo Arquivo de Texto..." e "gerencie new text file" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (o):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Obter Tamanho" e "gerencie obtenha size" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Ocultar Grade" e "gerencie grid usando no" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Ordenar/Organizar..." e "classifique ..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Ordenar/Organizar..." e "classifique ..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (p):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Parar" e "gerencie stop" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Parar" e "gerencie stop" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Preencher..." e "fill..." to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Preto e Branco" e "gerencie grayscale" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Procurar" e "F" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Procurar" e "F" e "encontrar termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Procurar de Novo" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Procurar de Novo" e "N" e "encontrar próximo termo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (pen...):
Crie um submenu.
Adicione swatches to the submenu usando "gerencie pen".
Gerencie the command usando the submenu e the palette width.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (q):
Crie um submenu.
Adicione "Quero sair do programa" e "F" e "gerencie quit" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (r):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Raio..." e "gerencie radius" to the submenu.
Adicione "Recortar" e "X" e "gerencie cut" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Recuar texto" e "I" e "gerencie indent" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Refazer" e "Y" e "gerencie redo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Refazer" e "Y" e "gerencie redo" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Reduzir Zoom" e "R" e "gerencie reduce" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Remover Comentário(s)" e "U" e "gerencie uncomment" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Remover Espaços Extras" e "O" e "gerencie outdent" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Remover Etiqueta" e "gerencie unlabel" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Renomear..." e "F2" e "gerencie rename" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Renumerar Páginas..." e "gerencie renumber páginas" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Reverter" e "gerencie reverse" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Reverter" e "gerencie reverse" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (s):
Crie um submenu.
Adicione "Sair do programa" e "F" e "gerencie quit" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Salvar" e "S" e "gerencie save" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Salvar" e "S" e "gerencie save" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Salvar" e "S" e "gerencie save" to the submenu.
Adicione "Salvar Tudo" e "gerencie save all" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Salvar como PDF..." e "gerencie save como pdf" to the submenu.
Adicione "Selecionar Tudo" e "T" e "gerencie select all" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Suavizar" e "M" e "gerencie smooth" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (classifique ...):
Crie um submenu.
\Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Todas como definições" e "gerencie classifique definitions" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Somente como linhas selecionadas" e "gerencie classifique selecionado lines" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Por tipo" e "gerencie classifique elementos por categoria" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Por Nome" e "gerencie classifique elementos por name" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Por extensão" e "gerencie classifique elementos por extension" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (t):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Trazer pra frente" e "gerencie bring to front" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (u):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (v):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Verificar Ortografia" e "gerencie check spelling" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Verificar Ortografia..." e "check spelling..." to the submenu.
Adicione "Versão" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Virar" e "gerencie flip" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (w):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (x):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (y):
Crie um submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank 1/8" e "gerencie yank usando 1/8 inch" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank 1/12" e "gerencie yank usando 1/12 inch" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank 1/16" e "gerencie yank usando 1/16 inch" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank 1/24" e "gerencie yank usando 1/24 inch" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank 1/32" e "gerencie yank usando 1/32 inch" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank 1/48" e "gerencie yank usando 1/48 inch" to the submenu.
Se the current tab's mode for "caderno", adicione "Yank None" e "gerencie yank usando the tpp" to the submenu.
Se the current tab's mode for "docster", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "editor", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Se the current tab's mode for "localizador", adicione "Nada por aqui" e "gerencie version" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command (z):
Crie um submenu.
Adicione "Zarpar daqui" e "F" e "gerencie quit" to the submenu.
Gerencie the command usando the submenu.

Etapas necessárias para que se gerencie um command usando um submenu: 
Gerencie the command usando the submenu e the submenu width.

Etapas necessárias para que se gerencie um command usando um submenu e um width:
Coloque the command's left e the bar's display's bottom into um spot.
Ajuste the submenu usando the spot e the width.
Desmanche all events.
Esvazie the selecionado command.
Coloque the submenu into the current menu.
Mostre the desktop.
Gerencie events usando the submenu.
Esvazie the current menu.
Gerencie the selecionado command.
Destroy the submenu.
Mostre the desktop.
Atualize the cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie comment:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie comment usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie compile:
Se the current tab's mode não for "editor", cluck; exit.
Gerencie save all.
Se the i/o error não estiver em branco, cancele.
Encontre um directory to compile.
Se the directory estiver em branco, mostre error "Não tem nada por aqui."; exit.
Compile the directory.
Se the compilador's alarme de alerta estiver verde, gerencie compile ou list ou run error; exit.
Mostre status the compilador's cronômetro's string then " milissegundos".

Etapas necessárias para que se gerencie compile ou list ou run error:
Se the compilador's abort path estiver em branco, mostre error the compilador's mensagem de erro; exit.
Percorra.
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, mostre error the compilador's mensagem de erro; exit.
Se the compilador's abort path não for the tab's lista's path, repita.
Se the tab's lista's source for inexistente, mostre error the compilador's mensagem de erro; exit.
Selecione the compilador's abort row# usando the tab's lista's source's text.
Role the tab's lista's source's text to the caret e center it.
Switch to the tab.
Mostre the desktop.
Mostre error the compilador's mensagem de erro.

Etapas necessárias para que se gerencie copy:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie copy usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie copy usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie copy usando the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie copy usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie cut:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie cut usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie cut usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie cut usando the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie cut usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie decrypt:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie decrypt usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie the dialog:
Se the dialog for inexistente, cancele.
Desmanche all events.
Ajuste the dialog.
Switch the bar to "dialog".
Gerencie events usando the dialog.
Switch the bar to "normal" sem drawing.
Se the answer estiver em branco, mostre the desktop.
Se the dialog's text for inexistente, mostre the desktop.
Desmanche all events.
Atualize the cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie duplicate:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie duplicate usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie duplicate usando the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie duplicate usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie encrypt:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie encrypt usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie enlarge:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie enlarge usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie um event:
Se the event for inexistente, cancele.
Se the event's categoria for "pressionamento de tecla", gerencie the event (pressionamento de tecla); exit.
Se the event's categoria for "clique", gerencie the event (clique); exit.
Se the event's categoria for "clique duplo", gerencie the event (clique duplo); exit.
Se the event's categoria for "atualização de tela", gerencie the event (atualização de tela); exit.
Se the event's categoria for "clique direito", gerencie the event (clique direito); exit.
Se the event's categoria for "mostrar seta", gerencie the event (mostrar seta); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (pressionamento de tecla - ctrl-tab):
Se the event's shift alarme estiver verde, switch to the predecessor of the current tab.
Se the event's shift alarme não estiver verde, switch to the successor of the current tab.
Mostre the desktop with status.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (pressionamento de tecla - shortcut):
Se the event's tecla for the tecla A/a, gerencie comment; exit.
Se the event's tecla for the tecla B/b, gerencie select all; exit.
Se the event's tecla for the tecla C/c, gerencie copy; exit.
Se the event's tecla for the tecla D/d, gerencie duplicate; exit.
\Se the event's tecla for the tecla E/e, gerencie enlarge; exit.
Se the event's tecla for the tecla E/e, tente encontrar; exit.
Se the event's tecla for the tecla G/g, gerencie group; exit.
Se the event's tecla for the tecla I/i, gerencie indent; exit.
Se the event's tecla for the tecla J/j, gerencie rotate forma; exit.
Se the event's tecla for the tecla L/l, gerencie list; exit.
Se the event's tecla for the tecla M/m e the current tab's mode for "editor", gerencie compile; exit.
Se the event's tecla for the tecla M/m e the current tab's mode for "caderno", gerencie smooth; exit.
Se the event's tecla for the tecla N/n, encontre novamente; exit.
Se the event's tecla for the tecla O/o e the current tab's mode for "editor", gerencie outdent; exit.
Se the event's tecla for the tecla O/o, gerencie open; exit.
Se the event's tecla for the tecla P/p, gerencie print; exit.
Se the event's tecla for the tecla F/f, gerencie quit; exit.
Se the event's tecla for the tecla R/r e the current tab's mode for "editor", gerencie run; exit.
Se the event's tecla for the tecla R/r e the current tab's mode for "localizador", gerencie run; exit.
Se the event's tecla for the tecla R/r e the current tab's mode for "caderno", gerencie reduce; exit.
Se the event's tecla for the tecla S/s, gerencie save; exit.
Se the event's tecla for the tecla T/t, gerencie select all; exit.
Se the event's tecla for the tecla U/u e the current tab's mode for "editor", gerencie uncomment; exit.
Se the event's tecla for the tecla U/u e the current tab's mode for "caderno", gerencie ungroup; exit.
Se the event's tecla for the tecla V/v, gerencie paste; exit.
Se the event's tecla for the tecla W/w, gerencie close; exit.
Se the event's tecla for the tecla X/x, gerencie cut; exit.
Se the event's tecla for the tecla Y/y, gerencie redo; exit.
Se the event's tecla for the tecla Z/z, gerencie undo; exit.
Se the event's tecla for the tecla F1, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F2, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F3, encontre novamente; exit.
Se the event's tecla for the tecla F4, gerencie quit; exit.
Se the event's tecla for the tecla F5, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F6, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F7, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F8, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F9, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F10, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F11, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F12, gerencie version; exit.
Se the event's tecla for the tecla F12, gerencie version; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (pressionamento de tecla):
Se the event é any shortcut, gerencie the event (pressionamento de tecla - shortcut); exit.
Se the event é ctrl-tab, gerencie the event (pressionamento de tecla - ctrl-tab); exit.
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie the event usando the current tab's lista (pressionamento de tecla); exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie the event usando the current tab's lista's source (pressionamento de tecla); exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie the event usando the current tab's lista's documento (pressionamento de tecla); exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie the event usando the current tab's lista's página (pressionamento de tecla); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (clique - menu):
Encontre um command usando the menu e the event's spot.
Gerencie the command.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (clique - status):
Track the desktop usando the event.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (clique - switch):
Encontre um tab usando the event's spot.
Se the tab for inexistente, cancele.
Se the tab é the current tab, acione um alarme.
Switch to the tab.
Mostre the desktop with status.
Track the tab returning another alarme.
Se the other alarme estiver verde, cancele.
Se the alarme não estiver verde, cancele.
Gerencie close.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (clique):
Se the event's spot estiver in the menu, gerencie the event (clique - menu); exit.
Se the event's spot estiver in the status, gerencie the event (clique - status); exit.
Se the event's spot estiver in the switch, gerencie the event (clique - switch); exit.
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie the event usando the current tab's lista (clique); exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie the event usando the current tab's lista's source (clique); exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie the event usando the current tab's lista's documento (clique); exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie the event usando the current tab's lista's página (clique); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (clique duplo):
Se the event's spot estiver in the bar, cancele.
Se the event's spot estiver in the switch, cancele.
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie the event usando the current tab's lista (clique duplo); exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie the event usando the current tab's lista's source (clique duplo); exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie the event usando the current tab's lista's documento (clique duplo); exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie the event usando the current tab's lista's página (clique duplo); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (atualização de tela):
Mostre the desktop with status.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (clique direito):
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie the event usando the current tab's lista (clique direito); exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie the event usando the current tab's lista's source (clique direito); exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie the event usando the current tab's lista's documento (clique direito); exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie the event usando the current tab's lista's página (clique direito); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event (mostrar seta):
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie the event usando the current tab's lista (mostrar seta); exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie the event usando the current tab's lista's source (mostrar seta); exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie the event usando the current tab's lista's documento (mostrar seta); exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie the event usando the current tab's lista's página (mostrar seta); exit.
Mostre the arrow cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog:
Se the event's categoria for "pressionamento de tecla", gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla); exit.
Se the event's categoria for "clique", gerencie the event usando the dialog (clique); exit.
Se the event's categoria for "clique duplo", gerencie the event usando the dialog (clique duplo); exit.
Se the event's categoria for "atualização de tela", gerencie the event usando the dialog (atualização de tela); exit.
Se the event's categoria for "clique direito", gerencie the event usando the dialog (clique direito); exit.
Se the event's categoria for "mostrar seta", gerencie the event usando the dialog (mostrar seta); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (copy):
Se nothing estiver selecionado in the dialog's text, cluck; exit.
Gerencie copy usando the dialog's text.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (cut):
Se nothing estiver selecionado in the dialog's text, cluck; exit.
Gerencie cut usando the dialog's text.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - backspace tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (backspace tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - choice):
Se the event's tecla for the enter tecla, coloque "sim" into the answer; relinquish control; exit.
Se the event's tecla for the escape tecla, coloque "não" into the answer; relinquish control; exit.
Encontre um botão usando the event's tecla.
Se the botão for inexistente, cancele.
Coloque the botão's name into the answer.
Relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - delete tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (delete tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - end tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (end tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - enter tecla):
Extract the answer from the dialog's text.
Relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - error):
Cancel the dialog.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - escape tecla):
Cancel the dialog.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - home tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (home tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - input):
Se the event é any shortcut, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - shortcut); exit.
Se the event's pedaço é printable, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - printable tecla); exit.
Se the event's tecla for the backspace tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - backspace tecla); exit.
Se the event's tecla for the delete tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - delete tecla); exit.
Se the event's tecla for the end tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - end tecla); exit.
Se the event's tecla for the enter tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - enter tecla); exit.
Se the event's tecla for the escape tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - escape tecla); exit.
Se the event's tecla for the home tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - home tecla); exit.
Se the event's tecla for the left-arrow tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - left-arrow tecla); exit.
Se the event's tecla for the right-arrow tecla, gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - right-arrow tecla); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - left-arrow tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (left-arrow tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - printable tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (printable tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - right-arrow tecla):
Gerencie the event usando the dialog's text (right-arrow tecla).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla - shortcut):
Se the event's tecla for the tecla A/a, gerencie the event usando the dialog (select all).
Se the event's tecla for the tecla C/c, gerencie the event usando the dialog (copy).
Se the event's tecla for the tecla V/v, gerencie the event usando the dialog (paste).
Se the event's tecla for the tecla X/x, gerencie the event usando the dialog (cut).
Se the event's tecla for the tecla Y/y, gerencie the event usando the dialog (redo).
Se the event's tecla for the tecla Z/z, gerencie the event usando the dialog (undo).
Se the event's tecla for the tecla F4, gerencie quit; exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (pressionamento de tecla):
Se the dialog's categoria for "choice", gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - choice); exit.
Se the dialog's categoria for "error", gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - error); exit.
Se the dialog's categoria for "input", gerencie the event usando the dialog (pressionamento de tecla - input); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (clique - choice):
Se the event's spot não estiver in the bar, cancel the dialog; exit.
Encontre um botão usando the event's spot.
Se the botão for inexistente, cancele.
Coloque the botão's name into the answer.
Relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (clique - error):
Se the event's spot não estiver in the bar, cancel the dialog; exit.
Encontre um botão usando the event's spot.
Se the botão for inexistente, cancele.
Coloque the botão's name into the answer.
Relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (clique - input):
Se the event's spot não estiver in the bar, cancel the dialog; exit.
Se the event's spot estiver in the dialog's text, track the dialog usando the event; exit.
Encontre um botão usando the event's spot.
Se the botão for inexistente, cancele.
Se the botão's name for "cancel", cancel the dialog; exit.
Extract the answer from the dialog's text.
Relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (clique):
Se the dialog's categoria for "choice", gerencie the event usando the dialog (clique - choice); exit.
Se the dialog's categoria for "error", gerencie the event usando the dialog (clique - error); exit.
Se the dialog's categoria for "input", gerencie the event usando the dialog (clique - input); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (clique duplo):
Se the dialog's text for inexistente, cancele.
Gerencie the event usando the dialog's text (clique duplo).
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (paste):
Se não existir text on the windows clipboard, cluck; exit.
Gerencie paste usando the dialog's text.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (redo):
Se the dialog's text não pode ser refeito, cluck; exit.
Gerencie redo usando the dialog's text.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (atualização de tela):
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (clique direito):
Se the event's spot estiver in the bar, cancele.
Cancel the dialog.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (select all):
Gerencie select all usando the dialog's text.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (mostrar seta):
Se the event's spot estiver in the dialog's text, mostre the i-beam cursor; exit.
Mostre the arrow cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando the dialog (undo):
Se the dialog's text não pode ser desfeito, cluck; exit.
Gerencie undo usando the dialog's text.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando um submenu:
Se the event's categoria for "pressionamento de tecla", gerencie the event usando the submenu (pressionamento de tecla); exit.
Se the event's categoria for "clique", gerencie the event usando the submenu (clique); exit.
Se the event's categoria for "atualização de tela", gerencie the event usando the submenu (atualização de tela); exit.
Se the event's categoria for "mostrar seta", gerencie the event usando the submenu (mostrar seta); exit.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando um submenu (pressionamento de tecla):
Se the event's tecla for the escape tecla, relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando um submenu (clique - menu):
Encontre um command usando the submenu e the event's spot.
Se the command for inexistente, cancele.
Coloque the command into the selecionado command.
Relinquish control.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando um submenu (clique):
Se the event's spot estiver in the submenu, gerencie the event usando the submenu (clique - menu); exit.
Relinquish control.
Se the event's spot estiver in the menu, reque the event.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando um submenu (atualização de tela):
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se gerencie um event usando um submenu (mostrar seta):
Mostre the arrow cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie events:
Deque um event.
Se the event for inexistente, cancele.
Gerencie the event.
Repita.

Etapas necessárias para que se gerencie events usando the dialog:
Deque um event.
Se the event for inexistente, cancele.
Gerencie the event usando the dialog.
Repita.

Etapas necessárias para que se gerencie events usando um submenu:
Deque um event.
Se the event for inexistente, cancele.
Gerencie the event usando the submenu.
Repita.

Etapas necessárias para que se gerencie extract globals:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie extract globals usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie extract cifra binária literal:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie extract cifra binária literal usando the current tab's lista; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie extract routine headers:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie extract routine headers usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie extract types:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie extract types usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie fill usando um cor:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie fill usando the current tab's lista's página e the cor; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se tente encontrar:
Se the current tab's mode for "editor", tente encontrar usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", tente encontrar usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se encontre novamente:
Se the current tab's mode for "editor", encontre novamente usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", encontre novamente usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie flip:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie flip usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie font height usando uma font height:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie font height usando the current tab's lista's source e the font height; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie font height usando the current tab's lista's página e the font height; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie font height other:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie font height other usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie font height other usando the current tab's lista's página; exit.

Etapas necessárias para que se gerencie font name:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie font name usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie font name usando the current tab's lista's página; exit.

Etapas necessárias para que se gerencie obtenha size:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie obtenha size usando the current tab's lista; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie grayscale usando um alarme:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie grayscale usando the current tab's lista's página e the alarme; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie grid usando um alarme:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie grid usando the current tab's lista's página e the alarme; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie group:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie group usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie indent:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie indent usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie label usando um label:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie label usando the current tab's lista's página e the label; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie list:
Se the current tab's mode não for "editor", cluck; exit.
Gerencie save all.
Se the i/o error não estiver em branco, cancele.
Encontre um directory to compile.
Se the directory estiver em branco, mostre error "Não tem nada para eu compilar e listar"; exit.
Compile the directory.
Mostre status "Listando...".
List.
Se the compilador's alarme de alerta estiver verde, gerencie compile ou list ou run error; exit.
Mostre status the compilador's cronômetro's string then " milissegundos".

Etapas necessárias para que se gerencie lowercase:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie lowercase usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie lowercase usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie measure:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie measure usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie minimize:
Minimize the main window.

Etapas necessárias para que se gerencie mirror:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie mirror usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie new directory:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie new directory usando the current tab's lista; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie new documento:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie new documento usando the current tab's lista; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie new página:
Se the current tab's mode for "docster", gerencie new página usando the current tab's lista's documento; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie new forma usando um categoria:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie new forma usando the current tab's lista's página e the categoria; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie new text file:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie new text file usando the current tab's lista; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie open:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie open (localizador); exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie open (docster); exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie open (docster):
Gerencie open sem drawing (docster).
Mostre the desktop with status.
Desmanche the event queue.
Atualize the cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie open (localizador):
Se the current tab's mode não for "localizador", cluck; exit.
Obtenha alguns selecionado path links usando the current tab's lista.
Se the selecionado path links estiverem vazio, mostre error "Não tem nada aqui pra eu abrir."; exit.
Mostre status "Abrindo...".
Coloque the current tab into um tab.
Percorra.
Obtenha um path link from the selecionado path links.
Se the path link for inexistente, pare.
Collapse the tab's lista to root-level.
Open the tab's lista usando the path link's string.
Switch the tab to the tab's lista.
Switch to the tab.
Se the i/o error não estiver em branco, mostre error the i/o error; break.
Se the tab's lista deveria ser read-only, defina  the tab's lista to read-only mode.
Encontre um free tab starting with the tab's next.
Se the free tab for inexistente, pare.
Coloque the free tab into the tab.
Repita.
Destroy the selecionado path links.
Mostre the desktop with status.
Desmanche the event queue.
Atualize the cursor.

Etapas necessárias para que se gerencie open como dump:
Se the current tab's mode não for "localizador", cluck; exit.
Coloque the current tab's lista's first selecionado elemento into um elemento.
Se the elemento for inexistente, mostre error "Não tem nada pra abrir aqui."; exit.
Se the elemento's categoria não for "file", cluck; exit.
Mostre status "Abrindo...".
Open the elemento (file como dump).
Se the i/o error não estiver em branco, mostre error the i/o error; exit.
Switch the current tab to the elemento.
Mostre the desktop with status.
Desmanche the event queue.

Etapas necessárias para que se gerencie open como text:
Se the current tab's mode não for "localizador", cluck; exit.
Coloque the current tab's lista's first selecionado elemento into um elemento.
Se the elemento for inexistente, mostre error "Não tem nada pra eu abrir."; exit.
Se the elemento's categoria não for "file", cluck; exit.
Mostre status "Abrindo...".
Open the elemento (file como text).
Se the i/o error não estiver em branco, mostre error the i/o error; exit.
Switch the current tab to the elemento.
Mostre the desktop with status.
Desmanche the event queue.

Etapas necessárias para que se gerencie open sem drawing (docster):
Coloque the current tab's lista's documento's first selecionado página into um página.
Se the página for inexistente, mostre error "Não tem nada pra eu abrir."; exit.
Focus on the página in the current tab's lista's documento.
Coloque the página into the current tab's lista's página.
Open the current tab's lista's página.
Switch the current tab to the current tab's lista.

Etapas necessárias para que se gerencie outdent:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie outdent usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie paste:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie paste usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie paste usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie paste usando the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie paste usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie pen usando um cor:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie pen usando the current tab's lista's página e the cor; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie print:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie print usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie print usando the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie print usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie quit:
Se the usuário não estiver decidido, cancele.
Percorra.
Mostre status "Saindo...".
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, relinquish control; exit.
Se the tab's lista não for modified, repita.
Switch to the tab.
Mostre the desktop.
Se the usuário não estiver willing to close the tab's lista, cancele.
Repita.

Etapas necessárias para que se gerencie radius:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie radius usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie redo:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie redo usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie redo usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie reduce:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie reduce usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie rename:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie rename usando the current tab's lista; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie renumber páginas:
Se the current tab's mode for "docster", gerencie renumber páginas usando the current tab's lista's documento; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie reverse:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie reverse usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie reverse usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie rotate página:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie rotate página usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie rotate forma:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie rotate forma usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie run:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie run usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode não for "editor", cluck; exit.
Gerencie save all.
Se the i/o error não estiver em branco, cancele.
Encontre um directory to compile.
Se the directory estiver em branco, mostre error "Não tem nada pra eu fazer aqui."; exit.
Compile the directory.
Se the compilador's alarme de alerta estiver verde, gerencie compile ou list ou run error; exit.
Mostre status "Executando...".
Start the current process usando the compilador's exe path.
Se the i/o error não estiver em branco, mostre error the i/o error; exit.
Mostre status the compilador's cronômetro's string then " milissegundos".

Etapas necessárias para que se gerencie save:
Se the current tab's lista não for savable, cluck; mostre status "Não tem como salvar isso aqui"; exit.
Mostre status "Salvando...".
Save the current tab's lista.
Se the i/o error não estiver em branco, mostre error the i/o error; exit.
Mostre status "Salvo".

Etapas necessárias para que se gerencie save all:
Mostre status "Salvando...".
Coloque 0 into um contagem.
Limpe the i/o error.
Percorra.
Obtenha um tab from the tabs.
Se the tab for inexistente, mostre status the contagem e "arquivo salvo" ou "arquivos salvos"; exit. \ <-------------
Se the tab's lista não for savable, repita.
Save the tab's lista.
Se the i/o error estiver em branco, adicione 1 to the contagem; repeat.
Switch to the tab.
Mostre the desktop.
Mostre error the i/o error.

Etapas necessárias para que se gerencie save como pdf:
Se the current tab's mode for "docster", gerencie save como pdf usando the current tab's lista's documento; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie select all:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie select all usando the current tab's lista; exit.
Se the current tab's mode for "editor", gerencie select all usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "docster", gerencie select all usando the current tab's lista's documento; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie select all usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie send to back:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie send to back usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie smooth:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie smooth usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie classifique definitions:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie classifique definitions usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie classifique elementos usando um string:
Se the current tab's mode for "localizador", gerencie classifique elementos usando the current tab's lista e the string; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie classifique selecionado lines:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie classifique selecionado lines usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie stop:
Se the current process for 0, cluck; exit.
Mostre status "Parando...".
Suspenda the current process.
Mostre status "Parei".

Etapas necessárias para que se gerencie uncomment:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie uncomment usando the current tab's lista's source; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie undo:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie undo usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie undo usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie ungroup:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie ungroup usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie unlabel:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie unlabel usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie uppercase:
Se the current tab's mode for "editor", gerencie uppercase usando the current tab's lista's source; exit.
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie uppercase usando the current tab's lista's página; exit.
Cluck.

Etapas necessárias para que se gerencie version:
Mostre status the module's name.

Etapas necessárias para que se gerencie yank usando um número:
Se the current tab's mode for "caderno", gerencie yank usando the current tab's lista's página e the número; exit.
Cluck.

An handler é um string.

Etapas necessárias para que se initialize:
Initialize the desktop.
Initialize the localizador.
Initialize the editor.
Initialize the caderno.
Initialize the compilador.
Fill the tabs.
Switch to the tabs' first.

Etapas necessárias para que se initialize the bar:
Coloque "normal" into the bar's mode.
Coloque 1/4 inch mais 1/3 inch mais 1/4 inch into the bar's height.
Coloque the tela's left into the bar's left.
Coloque the tela's top into the bar's top.
Coloque the tela's right into the bar's right.
Coloque the tela's top mais the bar's height into the bar's bottom.
Coloque the bar's caixa into the bar's display.
Ajuste the bar's display usando 1/4 inch e 1/4 inch e -1/4 inch e -1/4 inch.
Destroy the menu.
Crie the menu.
Initialize the status.

Etapas necessárias para que se initialize the desktop:
Coloque the lightest gray cor into the desktop cor. \Coloque 400 into the desktop cor's saturation.
Coloque the light sky cor into the cor dos comentários. \\ Aqui você muda um cor dos comentários
Coloque the lightest sky cor into the grid cor.
Coloque the red cor into the tracer cor. \ tracer
Initialize the bar.
Initialize the switch.
Initialize the pad. \ uses the bar e the switch

Etapas necessárias para que se initialize the pad:
Coloque the tela's left into the pad's left.
Coloque the bar's bottom into the pad's top.
Coloque the tela's right into the pad's right.
Coloque the switch's top into the pad's bottom.

Etapas necessárias para que se initialize the status:
Coloque the bar's display e 1/12 inch into the status' caixa arredondada.
Coloque the menu's commands' last's right into the status' left.

Etapas necessárias para que se initialize the switch:
Initialize the tabs.
Coloque 1/4 inch mais 1/3 inch into the switch's height.
Coloque the tela's left into the switch's left.
Coloque the tela's bottom menos the switch's height into the switch's top.
Coloque the tela's right into the switch's right.
Coloque the tela's bottom into the switch's bottom.
Ajuste the tabs.

Etapas necessárias para que se initialize alguns tabs:
Adicione 1 to um contagem.
Se the contagem for maior do que 10, pare.
Crie um tab.
Posponha the tab to the tabs.
Repita.

The menu é um menu.

An menu é uma coisa with alguns commands.

An mode é um string.

The pad has um caixa.

The palette width é um width igual a 2-1/3 inches.

An prompt é um string.

An question é um string.

Passos necessários para que nosso programa seja executado:
Carregue as biliotecas padrão do sistema.
Initialize.
Gerencie events.
Finalize.
Feche o programa.

The selecionado command é um command.

An shortcut é um string.

Etapas necessárias para que se mostre the desktop:
Draw the desktop.
Atualize the tela.

Etapas necessárias para que se mostre the desktop with status:
Limpe the status' string.
Se the current tab's mode for "localizador", obtenha the status por the current tab's lista.
Se the current tab's mode for "editor", obtenha the status por the current tab's lista's source.
Se the current tab's mode for "docster", obtenha the status por the current tab's lista's documento.
Se the current tab's mode for "caderno", obtenha the status por the current tab's lista's página.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se mostre the desktop with um string:
Coloque the string into the status' string.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se mostre error um string:
Crie the dialog.
Coloque "error" into the dialog's categoria.
Coloque the red cor into the dialog's pen.
Coloque the string into the dialog's prompt.
Adicione um botão to the dialog usando "Beleza".
Cluck.
Gerencie the dialog.
Destroy the dialog.

Etapas necessárias para que se mostre the status:
Draw the status.
Atualize the tela usando the status' caixa arredondada.

Etapas necessárias para que se mostre status um número e um string ou another string:
Format the número e the string ou the other string into um third string.
Mostre status the third string.

Etapas necessárias para que se mostre status um string:
Coloque the string into the status' string.
Mostre the status.

The status has um caixa arredondada e um string.

An submenu é um menu.

The submenu width é um width igual a 3 inches. \\ Aqui você muda um largura do submenu. 

The swatch width é um width igual a 1/3 inch.

Etapas necessárias para que se switch the bar to um mode:
Coloque the mode into the bar's mode.
Limpe the status' string.
Mostre the desktop.

Etapas necessárias para que se switch the bar to um mode sem drawing:
Coloque the mode into the bar's mode.
Limpe the status' string.

The switch has um height e um caixa.

Etapas necessárias para que se switch to the predecessor of um tab:
Se the tab for inexistente, cancele.
Coloque the tab's previous into another tab.
Se the other tab for inexistente, coloque the tabs' last into the other tab.
Switch to the other tab.

Etapas necessárias para que se switch to the successor of um tab:
Se the tab for inexistente, cancele.
Coloque the tab's next into another tab.
Se the other tab for inexistente, coloque the tabs' first into the other tab.
Switch to the other tab.

Etapas necessárias para que se switch to um tab:
Se the tab for inexistente, cancele.
Se the tab é the current tab, cancele.
Coloque the tab into the current tab.

Etapas necessárias para que se switch um tab to um lista:
Se the tab for inexistente, cancele.
Se the lista for inexistente, cancele.
Coloque the lista into the tab's lista.
Coloque the lista's designator into the tab's name.
Lowercase the tab's name.
Format the tab's name to fit in the tab's caixa usando the default font.
Coloque "localizador" into the tab's mode.
Se the lista's source não for inexistente, coloque "editor" into the tab's mode.
Se the lista's documento não for inexistente, coloque "docster" into the tab's mode.
Se the lista's página não for inexistente, coloque "caderno" into the tab's mode.

An tab é uma coisa with
an caixa,
an name,
an mode,
an lista.

The tabs are alguns tabs.

Etapas necessárias para que se track the desktop usando um event:
Se the event for inexistente, cancele.
Percorra.
Se the mouse's left botão não estiver sendo pressionado, pare.
Coloque the mouse's spot into um spot.
\Se the spot's x for maior do que the tela's right, mova the main window right; repeat.
\Se the spot's x for menor do que the tela's left, mova the main window left; repeat.
Se the spot's coordenada x for maior do que the tela's right, mova the main window right; repeat.
Se the spot's coordenada x for menor do que the tela's left, mova the main window left; repeat.
Repita.

Etapas necessárias para que se track the dialog usando um event:
Se the dialog for inexistente, cancele.
Se the dialog's text for inexistente, cancele.
Se the event for inexistente, cancele.
Extend any selection in the dialog's text usando the event's spot.
Se the event's shift alarme não estiver verde, deselect the dialog's text.
Limpe um selection.
Percorra.
Se um alarme estiver verde, mostre the desktop with status.
Se the mouse's left botão não estiver sendo pressionado, cancele.
Coloque the mouse's spot into um spot.
Role automaticamente the dialog's text usando the spot e the alarme.
Extend any selection in the dialog's text usando the spot.
Se the dialog's text's selection é the selection, repita.
Ligue the alarme.
Coloque the dialog's text's selection into the selection.
Repita.

Etapas necessárias para que se track um tab returning um alarme:
Desative the alarme.
Se the tab for inexistente, cancele.
Percorra.
Se the mouse's left botão não estiver sendo pressionado, cancele.
Coloque the mouse's spot into um spot.
Encontre another tab usando the spot.
Se the other tab for inexistente, repita.
Se the tab é the other tab, repita.
Ligue the alarme.
Remove the tab from the tabs.
Se the other tab's left for menor do que the tab's left, insira the tab into the tabs antes de the other tab.
Se the other tab's left for maior do que the tab's left, insira the tab into the tabs after the other tab.
Ajuste the tabs.
Mostre the desktop.
Repita.